Hai guys Kembali lagi bersama gua si
miaw auw
langsung saja kita akan meneruskan
gameplay the bath house dan di episode
sebelumnya seperti yang kalian lihat
karakter utama kita menghilang
teman-teman karena ditangkap oleh hantu
dan sekarang gue lagi memakai adiknya
dia Dan kita sudah sampai di apartemen
atau tempat penginapan ini dan di
sebelah kiri gua itu adalah kamarnya
kakak gua guys dan Kalau enggak salah di
episode sebelumnya gua mengambil
Japanese Doll ini yang sudah berlumuran
darah dan habis itu gua akan taruh
tasnya di sini dan sepertinya kita akan
keluar untuk bekerja di permandian air
panas mengikuti jejak Kakak kita guys
Haduh By the way miawaug Pico nih nama
mereka berdua saya lupa ya guys Sorry
banget nih hahaha Oke sebelum kita pergi
ke permandian air panas tersebut
alangkah lebih baiknya kita ritual
terlebih dahulu ya teman-teman yang
dimana kita akan pergi ke temple dan di
atas Temple itu ada tempat pemancingan
dan kita akan memancing di sana
teman-teman Semoga aja gua bisa
mendapatkan beberapa hal yang menarik
Oke so far uh maunya mana maunya
menghilang teman-teman biasanya maunya
ada di sini sekarang dia tidak ada guys
Wah gua sudah dapat empat ya guys dan
Sekarang kita akan mencari yang kelima
Ulala Aduh Kakak aku kamu menghilang ke
mana mana Land lord-nya apa berbohong
sama kita lagi katanya Kakak kita lagi
pergi jalan-jalan bersama teman-temannya
Aduh kakakku orangnya penyendiri tidak
suka jalan-jalan Apalagi dengan teman
hahaha oke kita coba mancing tuh lebih
dahulu dan habis itu kita akan
mendapatkan
Yes of course Oh ya By the way
teman-teman gua harus sering-sering
lihat Eh recortant gua ya Gua takutnya
nge-lag lagi kayak kemarin kemarin
nge-lag-nya tuh luar biasa banget sampai
enggak bisa kelihatan apa-apa guys
hahaha oke gua taruh sini satu
mantap
mantap sekali
Ulala ini buat apa ya kalau misalnya
Kalian ada yang tahu teman-teman
fungsinya ini tolong komen di bawah ya
guys Apakah ini adalah doa-doa atau
wc-swiss atau mungkin apa penghargaan
dari developernya karena ini adalah
content Creator yang main I don't know
Coba kalian komen di bawah aja ya nih
salah satu contohnya masalahnya gua
nggak bisa bahasan Jepang nih guys dan
masih ada satu lagi di sini ada dua tiga
empat dan sini masih ada satu lagi Jadi
ada lima kayak begituan lagi harus kita
Kumpulkan dan sekarang langsung saja
kita akan jalan-jalan dan masuk ke bet
house ya semoga saja pekerjaan kali ini
lebih mudah Nah itu gagaknya Hai gagak
gagaknya
gagaknya kayak lagi ngegigit sesuatu tuh
guys Apaan tuh hai gagah kamu lagi
ngapain di situ gagak Aduh teman-temanku
sekalian saya harus gimana ini trash
area oke oke gua akan coba masuk
terlebih dahulu ya sebentar
sudah ada customer kah atau gimana nih
was toilet get more wood for boiler Nah
loh Coba kita cek terlebih dahulu guys
apa yang berbeda di sini tidak ada yang
berbeda sih Oh customer coming Oke
customer sudah datang belum apa-apa
belum di training teman-teman sudah ada
customer aja ayo kanan atau kiri kanan
atau kiri nang ning ning nang Nung Siapa
yang datang duluan nang ning ning nang
Nung mana Oh Kaget gua ya ampun Hei
Tunggu dulu
jadi kita bisa ambil dong 5 yennya
terima kasih terima kasih kita ambil
guys thank you Thank you Ini gua kasih
ini boneka mau nggak
bonekanya sih serem banget Aduh ganti
yang lain deh ganti yang lain
oke oke sekarang sekarang kita harus
gimana
kita harus gimana nunggu customer lagi
kah atau kita duduk dulu nih
Aduh Kakak kita ya teman-teman kasihan
banget dia menghilang kita ambil yang
ini harus Put money teman-teman dan juga
Paul Oke selamat mandi Semoga kamu oh oh
apa yang terjadi kok layar gua hitam loh
loh
kok dia ketawa ini siapa mainan eh
mainan bukannya namanya kakaknya Hah Sis
Iya bener ini kakaknya guys Maina kalau
gua Aduh gua lupa lagi nama gua Sis
Apakah itu kamu sis
dia malah masuk ke dalam permandian Oke
gua akan menyusul kakak gua sebentar
guys kakakku ini apa nih
buat apa Ini guys kok tiba-tiba ada di
situ eh eh
Kenapa Kenapa kamu begitu
Apa itu
kok tiba-tiba aja tempat berendam ini
dingin
bukannya apa nih Bukannya ini adalah
tempat permainan air panas
kamu apakah melihat kakakku apa
aku sendirian di sini
aku tidak peduli dengan kakakmu Aku cuma
pengen berendam di air panas di sini aku
tidak bisa percaya aku bayar hanya untuk
ini
Kasihan dia guys Hah Maaf Maaf mungkin
boiler sistemnya lagi rusak Tunggu
sebentar ya aku coba cek terlebih dahulu
ya udah pergi sana coba perbaikin Oh iya
iya aku akan menunggu di sauna room
sampai selesai ya oke oke terima kasih
banyak atas pengertiannya kamu di sauna
room tapi hati-hati ya Hmm disana Run
itu gua ada sesuatu yang ngagetin gua
buat si trauma guys kalau di sauna Rum
hei halo loh loh ibunya ibunya ngapain
kamu tidak punya banyak waktu loh Kamu
harusnya tidak ada di sini loh
diperingati Guys kita diperingatin oleh
ibu-ibu ini Oh ya makasih banyak Bu udah
langsung lari
terus gua harus gimana dong sekarang
kita harus perbaikin ke boiler room
katanya guys get more wood for boiler
wood Oke sebentar
wood boot oke baiklah coba saya keluar
dari sini terlebih dahulu terus ini buat
apa ya Eh boiler di sini nah Yes kita
masuk dulu ke boiler room nah di boiler
room ini ada sesuatu yang baru
Kemarin kan kita mau coba di sini nih
the lead is love hanya terbuka kalau
misalnya airnya dikeringkan dan drain
tubenya menghilang Oke gua udah tahu sih
ada di mana sih temen-temen deket tempat
sampah
dan habis itu oh ini firewood Oke bisa
dibuka
ini tidak cukup Aku butuh lebih banyak
kayu kayak ini bukan tugas gua untuk
mencari kayu ngapain gua cari kayu ya
satu dua tiga aduh Kita harus mencari 3
kayu guys
alamak cari di mana 3 kayu ini kayu ini
gede-gede nih
tetapi tidak bisa dipakai guys yo wes
Yowes yowes gua keluar terlebih dahulu
kayaknya kita harus cari kayu terlebih
dahulu tiga kayu Ya teman-teman Aduh Ya
udah deh di bagian sini enggak ada kayu
Ya enggak mungkin sih di toilet ada kayu
guys kecuali ada yang iseng taruh di
situ
di sini ada kayu tidak ada ya
teman-teman oke cek dulu oke masih aman
Gua kirain udah ngelag Hayu Kamu di mana
kayu kayaknya kayu nggak ada di sini deh
guys apa kita harus keluar terlebih
dahulu ya untuk mencari kayu boleh deh
gua keluar dulu ya guys What is
missingki katanya guys missingki itu
baru loh sebelumnya belum pernah ada
missingki kayu Kamu di mana Apakah di
sini ada kayu
gua nggak bisa buka ini guys
Aduh kayaknya nggak ada kayu Oke gini
gini coba gua akan mencari kayu di hutan
kali ya di tempat kita memancing bisa
deh boleh boleh boleh coba ke atas
terlebih dahulu ya teman-teman udah
malam lagi Aduh gua bakal di jumpscare
nggak nih sabar ini kayu bisa diambil
nggak Yes of course dua tiga Nah habis
habis guys ini apa nih you my take all
the wood Oh jadi kamu boleh mengambil
semua kayu yang kamu butuhkan kok
tiba-tiba ada sign ini Perasaan kemarin
enggak ada deh Oh iya Guys kita punya
koin bolehlah bolehlah kita coba throw
yes
terus kita coba ambil apa yang kita
dapatkan
biasanya dikocok habis itu keluar
sesuatu Wih apa ini
apa ini teman-teman
newspaper
do you mean What do you mean aduh
oke oke sebentar guys sebelum kita
kembali lagi gua pengen coba cek
terlebih dahulu Apakah kalau di malam
hari gua bisa memancing atau tidak kalau
gua bisa memancing berarti banyak
hari-hari yang saya lewatkan ya Apakah
saya bisa memancing memancing Mania
Bisakah ternyata bisa guys Wah ternyata
berarti di malam hari gue juga bisa
mancing ada beberapa malam yang gua
lewatkan guys ah sayang sekali ya nih
Padahal gua bisa taruh di sini tersisa
empat lagi yang harus kita cari ah
sayang sekali berarti gua enggak bisa
lengkapin semuanya ya teman-teman Aduh
banyak malam yang sudah Terlewatkan
soalnya
sekarang gua harus ngapain ini
Sebentar gua ada item apa aja nih Ada
boneka ada towel towel ini bisa gua gua
taruh sini Nggak nggak bisa guys kalau
boneka loh bonekanya bisa ditaruh sini
guys Kenapa boneka bisa ditaruh di sini
Eh ini ini ini jadi battlag atau gimana
nih guys Tunggu dulu gua gua bingung nih
Kenapa bonekanya bisa ditaruh di sini
nih ini enggak bisa
Oh iya loh guys guys Terus gimana nih
nggak ada yang bisa gua interaksi guys
gua mau nanya dong itu boneka Kenapa ya
ada apa dengan boneka tersebut Kenapa
bonekanya bisa gua taruh di tempat
sampah
Apakah boneka tersebut memang harus
ditaruh di tempat sampah ya supaya kita
tidak kena battlag Soalnya cici apa
Kakak gua itu tiba-tiba kena
penyakitnya mulai lagi teman-teman mulai
ngelag lagi nih gamenya Aduh ya udah
sebentar guys Ya gua coba reset terlebih
dahulu ini gamenya benar-benar
benar-benar tuh gua selesain terlebih
dahulu deh conclusion gua ya Apakah
kakak gua ditangkap oleh hantu gara-gara
boneka tersebut saya pun tidak tahu hah
oke sebentar gua restart terlebih dahulu
eh loh kok tiba-tiba sudah lancar guys
kok tadi nge-lag sekarang lancar Aduh
ini game benar-benar dah greget banget
Oke gua akan perhatiin beberapa kali ya
buka Eh udah ya
Taruh lagi mantap Taruh lagi mantap
sekarang sudah bekerja aku harus ke apa
perempuan tersebut dan memberitahukan
dia
Aduh masih banyak banget yang gua belum
temuin temen-temen gimana caranya ya Yes
gimana caranya gua
bikin gagak itu
[Musik]
lepasin barang yang ada di mulut dia Dan
juga bagaimana caranya supaya gua
bisa menggunakan towers ini ini juga ada
newspaper a berarti nggak cuma ada satu
ya temen-temen karena dia bilangnya
newspaper a
wastawalls gua disuruh untuk
bersih-bersih towelsnya bener berarti
nih guys
Ya udah gua masuk terlebih dahulu deh
ibu
Ibu
bukan ibu guys itu bukannya kakak kita
aku lagi mencari kamu kakak
Hah kok dia lari mainan tunggu
mainan Tunggu aku mainan
Jangan Tinggalkan Aku mainan
mainan
kemana guys
mainan menghilang
Tunggu dulu guys
Kenapa kamu lari begitu cepat seperti
Sonic Mainah nggak ada di sini dong nih
bayangan juga udah ilang nih guys mainan
ada di sini guys jangan bilang dia ke
toilet sebelah atau jangan-jangan dia ke
boiler room Ah bisa jadi Oke aman Oke
aman aman aman belum ngelag ya loh gua
khawatir Kalau nge-lag kalian tidak bisa
nonton masalahnya
Oke sabar sabar sabar sabar sabar buat
cek ruangan ini guys nah mainan
di sini guys
nggak ada si mainan
ada di mana guys
Oh no mainan tidak ada di sini gua harus
mencari dia oh rumahnya dia oh ya ya ya
ya tempat dia tinggal guys bisa jadi dia
ke sana oke oke oke gua akan coba ke
sana terlebih dahulu ya teman-teman
sabar oke kita keluar dari permandian
air panas ini dan habis itu gua akan
coba untuk pergi ke tempat dia tinggal
siapa tahu aja kita bisa menemukan
sesuatu di sana ya please please please
please please
ini kalau gua nggak menemukan sesuatu
pusing nih buntu nih gua guys aduh
please dong please dong Simsalabim Ah
nggak bisa
nggak bisa teman-teman
Oh no lah dia di mana dong
Oke sebentar guys Coba gua
keliling-keliling terlebih dahulu ya
kayaknya ini gua harus mencari sesuatu
deh sebentar sebentar
Astaga teman-temanku sekalian Gimana
caranya gua liat itu tuh kalian lihat
tuh ada apartemen q203 yaitu
apartemennya si kakak gua dan ini
tergeletak di toilet cewek Gimana
caranya Gua ngelihat kalau ada kunci di
sini ya ampun
hah game-game bener-bener
Apakah kakak gua sengaja ya taruh di
situ ya teman-teman supaya kita bisa
menemukannya dan habis itu membuka
apartemennya dia Dan kita bisa melihat
ada apa saja di apartemennya
menarik-menarik menarik Mari coba kita
ke atas terlebih dahulu ini dia enter
yes Aduh kita lihat Guys kita lihat di
apartemennya ada apa aja
tuh kalian lihat tuh ini nih Kenapa
makin panjang
Terus dia masuk ke dalam sini lagi
Coba ambil terlebih dahulu
Oh gua harus taruh di tong sampah lagi
kah ini
service sebentar ada sesuatu lagi kah
sweet potato finally kita dapat sweet
potato lagi guys ah Mungkin aja sweet
potato ini bisa untuk mancing si gagak
bisa jadi ini apa nih oh oh guys Kok
tanda tanya tanda tanya kakak Apakah
kamu di situ Kakak kita akan melihat di
bawah tatami ini berani nggak guys ya
beranilah kita lihat
aman aman kok kok ada bunyi-bunyi
bunyi Bunyi apa itu guys What is paper
sea read newspaper Oh newspapernya udah
jadi satu semuanya guys jadi ada
perempuan yang menghilang dari tempat
permandian air panas namanya adalah Yoko
yang di mana dia adalah
perempuan yang tidak bekerja
dia pergi sendirian ke tempat permandian
tersebut dan dia dilaporkan oleh
tetangga karena dia tidak datang ke
rumah ke rumahnya dia terus polisi
mencari dia sejak 10 Januari di siang
hari tetapi di tidak menemukan dia gitu
loh dan di dan something dan sesuatu
dituliskan di bagian belakang
Inside baby inside the asses
di bawah
di bawah Abu mungkin
inside the assist mungkin ya teman-teman
mungkin gue juga nggak tahu nih oke oke
oke terima kasih banyak
Oh ini tempat tidurnya si Yoko yang
digantikan oleh kakak gua
Kenapa mereka itu membenci aku Semuanya
ngobrolin aku di belakang dan
mencuekkan aku
ketika aku berbicara dengan mereka Emang
aku salah apa ama mereka semuanya di
kehidupan aku di sini aku benar-benar
apa ya weat Downhill Until I meet him
jadi kehidupan aku bener-bener dibawa
banget sampai aku bertemu dengan dia
ditempel Waduh Siapakah itu Apakah si
Mong dia
sayang aku dia perhatian sama aku dia
bilang Tetapi dia bilang relationship
kita harus tetap rahasia Iya kayaknya
ini si Mong deh temen-temen Tapi kenapa
harus rahasia aku cuma mau bener-bener
dekat dan tinggal bersama dia aku senang
selama aku bisa bersama dia
waduh guys
Itu bunyi apa sih
Waduh guys
apa yang terjadi dengan Yoko Apakah itu
adalah hubungan terlarang ya teman-teman
antara Mong dan juga si Yoko ya bisa
jadi sih Duh kok gue jadi takut
yowes sekarang gua punya beberapa item
nih guys newspaper udah
potato potato dan juga boneka yang
menyeramkan ini lagi ya
sabar gue coba kasih terlebih dahulu
potatonya ini ke si gagaknya
gagak tuker dong Ih bisa bisa guys
ternyata bisa dikasih potato
yang ada di kiri sana guys yang ada di
kiri sana tuh buka terlebih dahulu kok
dia hilang paruh lagi kok dia hilang
harusnya ada dua di situ Kenapa jadi
hilang satu ini gua buka
sip apa tuh
dapat kuncinya dapat kuncinya
teman-teman Baiklah kalau begitu ambil
huh Nah ini dia drain tube-nya Oke sip
mantap sekarang kita harus ngapain ya
teman-teman Apakah gua mau mancing dulu
Kayaknya udah enggak bisa demi Allah
masih ada empat hal yang harus kamu cari
tuh supaya bisa lengkap di tempat
pemancingan tersebut Ya udah deh yuk
mari kita coba masuk terlebih dahulu dan
kita lihat Apa yang akan terjadi ya Hmm
harusnya gua pasang dream tube-nya
Oke Nah akhirnya airnya keluar juga
teman-teman dan bisa jadi gua akan taruh
towelnya di sini Nah betul sekali mantap
lagi dibersihkan ini udah bersih terus
ada sesuatukah yang bisa gua cari apa
ini
Oh ini apa guys
tunggu dulu ini apa ini
dan kita bisa search loh yes
tapi masih berapi-api
aku tidak bisa menemukan apa-apa Oh
menarik sekali Apakah ini glue
teman-teman yang dimana kita disuruh
mencari di dalam
debu-debuan Mungkin aja debu yang
dimaksud tuh ini ya aku tidak bisa
menemukan apa-apa oke yang ini semoga
dapat dong
aku tidak menemukan apa-apa Oke
kesempatan terakhir kita teman-teman
please
aku aku rasa Aku menemukan sesuatu
kunci kunci apa ini guys
kunci apa ini guys
Wow Oke gua menemukan kunci Apakah kunci
ini bisa membuka pintu ini exit boiler
room yes
Tunggu dulu Quest gua kan masih harus
taruh ini
terus semua item udah gua pakai ya
kecuali kunci ini Ya udahlah ya guys
doain miawaug semoga aja berjalan dengan
baik dan benar Mari kita masuk ke dalam
sana
Oke tempat apa ini
oke Ada sesuatu di situ sebentar
Coba gua keliling-keliling terlebih
dahulu ya
dahulu Oh ini ruangan belakang dari
permandian air panas ini guys dan
sepertinya kalau misalnya kalian lihat
tadi ada Ruangan Rahasia yang bisa kita
masukin
ada sesuatukah yang bisa gua ambil di
sekitar sini kayaknya nggak ada deh
Apakah jangan-jangan kita akan masuk ke
ruangan itu
Apa isi namanya hetch ya iya ya
oke sekali lagi ya teman-teman gua coba
cek bagian sini kalau tidak ada apa-apa
lagi kita akan coba masuk ke dalam sana
Ah ternyata cuma air yowes ah
satu-satunya jalan kita adalah kebawa
sana ya
Mari kita lihat guys
Mari kita coba masuk ke dalam
ada terowongan
Aduh gelap banget lagi
[Musik]
sebentar tempat apa ini
tempat apa Ini teman-teman kok ada ada
ininya apa namanya
rantai-rantai Aduh gua nggak berani maju
guys sebentar ya
notes of the Moon Oh ada ada quest-nya
dia guys Jadi beneran tebakan gua adalah
Mong jadi buat dia jatuh cinta habis itu
buat dia hamil aduh
jadi bikin dia meninggal sebelum dia
punya
gua nggak mau ngomong lah ya teman-teman
Maafkan saya terus kunci perempuan
tersebut di tempat permandian air panas
korbankan dia
Waduh korbankan the first one korbankan
The Second one dan korbankan yang ketiga
Mungkin aja yang pertama Yoko yang kedua
itu adalah kakak kita dan yang ketiga
bisa jadi kita nih guys
serem banget serem banget serem banget
serem banget astaga ada lagi Land Lord
aku takut aku tidak mau meninggal
maksudnya ya tapi kalau misalnya aku
tidak membantu Mong tersebut
Oh jadi kalau misalnya gua tidak
membantu mau tersebut
Mungkin saja dia masih mempunyai muka
yang cantik
dia harusnya membiarkan dia hidup
dia bilang kalau misalnya aku lagi
dikutuk Ini semua adalah salah dia aku
bilang kalau misalnya kutukan ini bisa
membunuhku ketika aku tidak membawa
wanita untuk bekerja di sini aku tidak
tahu apakah ini benar tetapi sepertinya
it's
tapi berat banget gitu loh kalau
misalnya hidup di sini terutama di
pedesaan ini aku tidak mau Mending coy
Aku Harus berpikir lebih baik lagi Oke
Sorry Guys kalau misalnya bahasa
Inggrisnya miawaug jelek ya teman-teman
saya Mengartikan bahasa Inggris tersebut
sebaik gua mungkin ya dan ada satu lagi
hah apa ini ubumi bukannya yang tadi
ngejar-ngejar kita kali ya
bisa jadi guys
tuh kalian lihat tuh guys jadi kita
harus mengorbankan ada manusia yang
dipilih dan dikutuk Habis itu dia akan
dibebaskan tetapi harus memakan 3 nyawa
perempuan
wadadidaw Ya udah udah selesai
temen-temen Apakah kita bisa interaksi
di sini
eh kok nggak bisa buat cutter Kok nggak
bisa gua interaksi di sini guys jangan
bilang Gua harus ikutin ini aduh itu dia
guys ya
[Musik]
udah gue cuma pengen nyelametin kamu
doang ini gelap banget gua nggak bisa
lihat apa-apa Wih itu dia
hahai Wah ini serem banget guys kamu
nggak akan jump scare aku kan kamu udah
bebas kok udah aku bebasin ya jangan
jangan jump scare aku oke oke
teman-teman udah gua bebasin sekarang
gua harus ngapain
sekarang gua harus ngapain
coba coba coba coba gua kembali lagi
kali ya
Coba gua kembali lagi kali ya
teman-teman Wah itu serem banget suara
nafasnya dia sih serem banget guys
Gua udah gak tau lagi harus di bawah
situ harus bikin apa ya guys jadi ada 3
catatan yang gua udah baca ada Bold
cutter dan juga ada rantai yang udah gua
coba untuk bebaskan ya gua udah putusin
lah rantai tersebut enter spoiler room
yes
Oke coba gua terusin lagi deh untuk
Quest gua ya teman-teman
Jadi gua masih mempunyai yang namanya
handuk handuk
Sip Oke semoga aja pilihan Gua benar
teman-teman jangan sampai gua salah ya
ampun
sip
taruh di sini kah sip sekarang katanya
kita mandi aduh ini dia nih setiap kali
gua mandi serem banget ada apa lagi sih
nggak ada apa-apa lagi guys
Iya udah nggak ada apa-apa lagi
tuh ya udah deh gue coba deh mandi deh
aduh ini dia nih menyeramkan sekali
jangan sampai kita meninggal di sini ya
teman-teman
lagi lihat kiri kanan tiba-tiba saja dia
ngeliatin gue
merah-merah ini lagi apa nih nih Wah
What is now apa ini guys tunggu dulu
dikasih waktu 5 detik eh 5 detik 5 menit
disuruh ngapain ini
ada banyak barang-barang
oh no oh no oh no Ini apaan lagi nih
kok di sini nggak ada barang-barang
oh no oh no oh no oh Kayaknya gua
Disuruh ngapalin nih teman-teman jadi
ada Sebentar gua hafalin terlebih dahulu
kursi kursi
gentong bebek kursi-kursi gentong bebek
oke oke kursi gentong bebek Semoga aja
gua Inget kursi-kursi gentong bebek
kursi-kursi kursi kursi gentong bebek
Oke ini dia
di sini kan
nih kursi
mana kursi satu lagi Kursi
gentong di sini terus bebek di sini
Coba kita lihat lagi ya semoga aja bener
kita make sure lagi teman-teman nggak
bisa nggak bisa nggak bisa nggak bisa
nggak bisa nggak bisa nggak bisa aduh
kursi kiri
[Musik]
gentong kiri terus bebek Oke kalau di
sini ada apa lagi Oh ada sampo
shampo terus
yang kotak itu warna putih Oke shampo di
mirror ketiga
ini di mirror ketiga juga ya oke oke oke
Aduh malah nge-lag lagi
shampo sama putih-putih
yang ini ya ya shampo sama ini yang
putih-putih
mana shamponya
ini dia shampo oke ya betul ada di situ
terus ini antara di situ atau di situ
teman-teman Gua lupa lagi ini di di di
di di di di di di di di di di di di di
di di di di di Haduh kenapa gua lupa ya
teman-teman ya Aduh
pikun pikun ayo ayo ayo ayo coba coba
lagi coba lagi coba lagi masih ada 3
menit oke di yang pertama kalau yang itu
yang di sana ya itu yang pertama yang
pertama yang pertama yang pertama Ayo
cepat kita selesaikan entar di sini
taruh sini antara situ atau situlah Oke
Oke next to next to
next to next to
di bagian sini oke ada kursi ama ember
ya 123 di tiga di tiga di tiga kursi
sama ember Oh ada satu lagi tuh Oke
kursi ember dan paling ujung kursi kursi
ember
dan di ujung kursi Semoga aja bener nih
kursi ember
ya di sini 1 2 3
sini harusnya ya Nih gua taruh sini
ayo ayo kursi ember ember ya kan kursi
ember terus di ujung sini ada kursi
udah
kok masih salah
kok masih salah jangan bilang ini salah
lagi
kok miawaug masih salah Hayo loh
hayo lu miawaug mungkin ini kali sini
nggak juga
now masih dodol
miawaug dodol
masih ada satu menit mesti ada 1 menit
samponya benar di situ kok di ketiga
betul di sini di ujung betul terus ini
Yang putih terus di sebelah kanan oke
oke oke oke oke oke oke oke Bisa jadi
gua salah yang kursi yang di tengah ya
ini benar-benar nih sini nih
Oke kalau ini yang putih ini di sebelah
kanan
salah juga guys
[Musik]
salah juga Terus apa apa yang gua harus
berbuat sekarang guys
ini teman-teman
oh no
nggak ada nggak ada yang salah lagi
taruh sini
enggak
apa yang salah lagi teman-teman bebeknya
juga udah bener ah udah deh gua Kalah
lagi nih teman-teman
I'm so sorry
Oh no oke Guys sisa 11
apa yang terjadi nih I'm sorry
bener-bener Maafkan saya kalau pulang ya
udah deh enggak apa-apa ngulang nih guys
itu dia datang
Oke dia datang guys Nah loh
serem banget
kita disuruh lari ke apartemen Guys kita
disuruh lari ke apartemennya
sip sip sip sip sip lari lari lari lari
oke sip sip sip bisa lari bisa lari
Waduh dia ngesot guys dia masih ngikutin
kita
apartemen-apartemen kunci gua mana Kunci
gua mana
205 kan Oke oke sip sip sip sip sip
oke sip sip sip sip sip sip sip sip sip
sip sip Yes Semoga aja gua selamat nih
guys
Semoga aja gua selamat Aduh gelap sekali
[Musik]
nggak ada orang pergi saja kamu
gua masih kesel sama diri gua kenapa gua
tadi tidak bisa memecahkan kodenya
Jokowi apakah itu kamu
bener-bener Lah kenapa ini gua
diseret apaan nih
[Musik]
Wah seram banget serem banget
oh hantunya serem banget
kita diseret guys tapi gua nggak tahu
siapa yang seret kita kalau hantu kan
tidak ada tapak kakinya tapi ini ada
tapak kakinya siapa Apakah Land Lord
Apakah Simon yang menyeret kita
teman-teman
masih masih Sempetnya ngebunyiin bel
siap
kita dibawa ke mana ini oh boiler room
Oh iya kita dibawa di boiler room Apakah
kita akan dibakar
atau kita akan dibawa ke Oh iya dong
kita bakal dibakar guys uh apa yang
terjadi itu kok ada air
mereka berdua oh bukan air minyak
ada yang lempar minyak ke dia eh mereka
berdua terus mereka berdua terbakar
[Musik]
oke
gua nggak bisa lihat apa-apa nih
temen-temen Itu siapa tuh yang lagi
terbaring
Apakah itu kakak gua dan ini gua ya bisa
jadi nih sebelah kiri itu adalah kakak
gua teman-teman dan ini adalah buah dan
bad house nya terbakar
bedhostnya terbakar guys
Siapa itu ibu-ibunya ya Iya neneknya
neneknya
neneknya yang selalu memperingati kita
ketika aku bangun aku tiba-tiba saja
sudah ada di kasur rumah sakit dan di
sebelah aku ada dokter dan juga polisi
Dokter bilang kalau misalnya you have
All full body fructure jadi badanku Udah
hancur untuk pergelangan-pergelangannya
Waduh terus katanya tolong kasih tahu
apa yang terjadi
sepertinya aku dibawa ke rumah sakit
memakai ambulans
terus aku tiba-tiba saja mengerti apa
yang terjadi dan aku kasih tahu semua
yang terjadi kepada kepolisian tersebut
apa yang terjadi terus
ini Kok diulang lagi terus Pak Polisinya
bilang
Hah tidak ada orang yang seharusnya
hidup di desa tersebut
be no one living in that Village jadi
harus ya tidak ada orang yang hidup di
sana guys
terus gua bilang ke polisinya apa
orang-orang yang aku temuin apa yang
terjadi kepada mereka aku benar-benar
pusing waduh
Waduh 2 orang loh temen-temen melihat
pantesan aja kan kalau misalnya kita
lewat itu sepi banget tidak melihat
siapa-siapa
bisa jadi
orang-orang yang kita lihat itu adalah
arwah-arwah yang gentayangan kali ya
teman-teman jadi mungkin saja dulunya
tempat itu memang dihantuin dan kita
yang melepaskan hantu tersebut
jadi carsnya tidak ada lagi di desa
tersebut Mungkin aja ya
Oh masih masih panjang
jadi Sebelum gua pingsan Kayaknya gua
melihat ada nenek-nenek yang lewat di
depan gua aku berpikir kalau misalnya
dia yang memanggil ambulans abis itu
kalau bukan karena dia Mungkin saja aku
sudah ikutan terbakar tidak
aku
harusnya sudah mati before aku harusnya
sudah mati sebelum nenek tersebut datang
karena dua orang tersebut itu mencoba
untuk bikin gua meninggal
mereka benar-benar mau bikin gua
meninggal dan juga si Land Lord nya
mereka sepertinya mau Shaker face aku
untuk kepada hantu tersebut
dan laki-laki yang ada di basement
tersebut
jadi oh ada laki-laki yang dikurung di
basement yang membakar si Mong nya dan
juga Land lord-nya
Wow Siapakah laki-laki tersebut
apakah itu
terus laki-laki tersebut menghilang
Setelah semua ini terjadi Aku tidak tahu
apa yang terjadi
dan Kemana dia pergi laki-laki sebentar
guys ada laki-laki
jadi yang kita ketemu yang mereka
kerangking itu adalah seorang laki-laki
nah yang bikin si Yoko jatuh cinta itu
apakah kemongnya atau ke laki-laki ini
dan laki-laki ini benar-benar merasa
bersalah Dia pengen menembus
kesalahannya dia tetapi mongongnya dan
learn lord-nya melarang jadi dia
dikurung di situ kah Wow masih banyak
banget teka-teki yang terjadi di sini ya
guys
Apakah hantu tersebut adalah Yoko
Kayaknya bener deh Aduh kasihan banget
kenapa aku pergi ke tempat tersebut
kenapa aku pergi ke tempat yang tidak
ada apa-apa di sana
What did I have to do there dan apa yang
aku harus lakukan di sana sebenarnya
Bukannya dia mau mencari kakaknya ya
kenapa aku bekerja di tempat permandian
air panas tersebut Apa alasannya aku
tidak bisa mengingatnya kenapa kenapa
aku pasti mempunyai alasan yang penting
kenapa aku ke sana gitu loh
kakaknya dia susternya dia
jangan jumpscare
akhirnya tamat juga teman-teman untuk
game
Wah gamenya gamenya serem sih guys ini
gamenya seru sih
game-game Jepang tuh aneh-aneh dan
seram-seram ya dan bisa jadi ya ini
berdasarkan true story kali ya
teman-teman karena
cerita-cerita legenda di Jepang juga
nggak kalah seremnya sama cerita-cerita
legenda di Indonesia sih guys
[Musik]
Kalau gua lihat ya mungkin aja jalan
ceritanya adalah mom-nya ini mau
Summon atau membangkitkan
arwah yang jahat gua lupa lagi namanya
siapa tadi dan arwah yang jahat ini
supaya bisa dibangkitkan harus
dikorbankan 3 perempuan dan yang korban
perempuan pertama itu adalah chiyovo dan
yang kedua adalah mainan dan yang ketiga
adalah karakter kita yang gua lupa juga
teman-teman namanya tetapi yang gua
harus kebanyakan Kenapa karakter kita
ini yang sekarang teman-teman melupakan
Kakaknya sendiri yaitu mainan
jadi mana tujuan utama dia ke sana itu
adalah mencari kakaknya
kenapa kenapa
Wow gue bener-bener nggak habis pikir
sih mungkin gua akan research terlebih
dahulu ya teman-teman dan ada beberapa
kalau misalnya gua baca-baca komen
Kalian ada beberapa ending di dalam game
the bad House yang satu ini dan gua udah
mendapatkan satu ending yang di mana Gua
juga enggak tahu teman-teman ending-nya
ini apakah bed ending atau but ending ya
tapi habis ini gua bisa cek sih Harusnya
nanti habis ini ya Ini gua bisa skip
tidak bisa di skip
jijik masih banyak teman-teman game-game
horror delicilas art yang satu ini jadi
kalau misalnya kalian suka ditunggu aja
nanti gua akan cobain beberapa game-game
dari Kilas art yang lain ya Yang
pastinya creepy banget dan backstorynya
itu serem banget dan gua akan mencoba
untuk mencari satu ending lagi you got
the good ending Wow kita mendapatkan
ending yang bagus guys mantap mantap
nice gini dong saya suka yang seperti
ini ya teman-teman mendapatkan good
ending nah caranya untuk mendapatkan bed
ending gimana dong Apakah trigger-nya
adalah kita tidak memotong eh apa
namanya rantainya Nah bisa jadi karena
kuncinya adalah laki-laki yang dikunci
di bawah
tersebut atau di bawah tanah tersebut
itu ke atas dan menyiramkan minyak tanah
ke Land Lord dan juga si mongnya dan
akhirnya mereka berdua terbakar dan kita
diselamatkan di bawah keluar dan tempat
permandian air panas tersebut semuanya
terbakar mungkin kuncinya di sana kali
ya teman-teman coba ya di next video gua
akan coba untuk mainin lagi untuk
mencari bed endingnya Seperti apa wah
kayaknya bakal lebih serem dibandingkan
good ending ya guys jadi Ditunggu saja
dan gua akan mencoba lagi teman-teman
yang tadi match match yang gua masih
salah itu here masa iya miawaug pasti
salah sih Udah kayak Aduh di kepala gua
udah bener itu kenapa masih salah pasti
ada satu item yang masih salah itu tapi
ya udah nanti kita coba lagi teman-teman
di next video ya soalnya itu ke mirror
jadi Aduh mata gua Mungkin aja si War ya
hahaha Ya sudah teman-temanku sekalian
sampai di sini terlebih dahulu untuk
game the best house Terima kasih banyak
buat kalian semua sudah nonton video
kali ini dan kita akan bertemu lagi di
next video
bye Paw
[Musik]